1. État général

Énergie (fatiguée ↔ en forme) => forme de smiley lié à un bouléen en bdd

Douleur (aucune ↔ très forte) => jauge colorée pour une échelle de douleur (0 -> 10)

{ échelle des couleurs : blanc -> bleu → vert → jaune → orange → rouge }

2. Etat psychologique

Qualité de la journée (bonne, moyenne, mauvaise)

Cause d'une journée difficile (apparait si bonne n'est pas choisi) => colère, stress, tristesse, autre

Détails (zone optionnel pour préciser les soucis)

2. Symptômes spécifiques

Douleurs localisées (ventre, tête, dos, etc.) => liste de case à cocher

Nausées / vertiges => interrupteur à activer

Autres symptômes libres (zone de texte ou tags prédéfinis)


4. Contexte

Activité physique (repos, marche, sport) 

Prise de médicaments (oui/non) => booléen en bdd

Médicaments pris (zone de texte optionnel) => préciser les médicaments pris si nécessaire 

Alimentation de la journée (zone de texte optionnel)